Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Sort de création de lumière,
lames de lumière du châtiment !
Magie d’imitation,
Mana zone,
danse spirituelle silencieuse.
Encore ?
Pierre magique ou pas,
elle m’appartient.
Rends-la-moi !
Bien joué, Ronne !
Nos efforts
vont enfin être récompensés.
Ouais.
Je sais quand on me ment.
Pourquoi tes paroles
étaient pas sincères, Ronne ?
Ryah ?
Qui es-tu ?
C’est pas vrai !
Cette réincarnation…
LE CERVEAU
PAGE 115
C’est parce qu’il nous a trahis
que nous avons été exterminés
par les humains.
Mais avant même
que la vérité n’éclate,
je savais
qu’il nous était resté fidèle.
Pourtant, j’ai rien dit aux autres.
Pas un seul mot.
Je voulais surtout pas que leur haine
envers les humains s’amenuise.
Je souhaitais absolument
le revoir.
Peu importe
l’ampleur du mensonge.
Telle était ma perfidie.
Et le prix à payer est donc
ce trou béant dans mon ventre ?
Mais surtout… Qui est ce gars
qui a bousillé mes entrailles ?
Il y avait parmi nous
un menteur encore hors pair !
Quand a-t-il intégré le groupe
et pris le contrôle de Ronne ?
Ryah !
Ryah, Ryah !
Qu’est-ce qui t’a pris, Ronne ?
Les feuilles d’un trèfle
représentent chacune
l’Espérance, la Foi et la Charité.
La quatrième renferme la Chance.
Et dans la cinquième
réside le Démon.
Ça me rappelle le jour
où je me suis servi du lien unissant
les élus du grimoire à quatre feuilles
pour donner naissance
au grimoire du désespoir.
Je vais enfin récupérer mon dû
aujourd’hui.
Ce mana
n’est pas celui d’un elfe !
Dans ce palais des ombres,
frontière entre les deux mondes,
les pierres magiques feront jaillir
ce que je désire de l’au-delà.
Bienvenue.
On se retrouve enfin.
Ronne !
Quel est ce mana
ténébreux et glacial ?
Ce n’est pas vrai ! C’est…
le Démon !
C’est quoi, cette chose ?
Mon corps a beau être imparfait,
voilà des siècles que je l’attendais.
Quelle sensation incroyable !
Je dois féliciter l’elfe élu
par le grimoire à quatre feuilles, toi.
Je te remercie du fond du cœur
pour ce que tu as accompli jusqu’ici
et pour ta remarquable
contribution.
Et maintenant,
tout comme lui ce jour-là,
tu vas goûter
au plus profond désespoir !
Qu’est-ce qu’il raconte ?
Qu’est-ce que ça signifie ?
Ce jour-là,
celui qui a dupé les humains
et anéanti les elfes,
c’était moi !
Les humains, assoiffés de mana,
n’ont pas été difficiles à convaincre.
Nous pouvons nous comprendre.
Vous vous êtes donné tant de mal
pour que je puisse vous berner.
Vous vous êtes vengés
comme je l’avais prévu.
Vous êtes vraiment
une belle brochette d’abrutis !
Ne te fiche pas de nous !
Retour à l’envoyeur !
Hé !
C’est le corps
du capitaine Vangeance !
Tu n’as pas intérêt à l’esquinter !
J’aurais préféré
m’occuper de toi plus tard.
Je ne sais pas d’où tu sors,
mais j’ai bien compris
que tu étais un être ignoble.
S’il faut te terrasser pour en finir,
j’y manquerai pas !
Mana zone, spirit storm !
Mur de néant !
Tout est insignifiant
contre ma magie des mots-esprits.
Des mots-esprits ?
Quelle est cette magie insensée ?
Impossible de le vaincre
avec ma force actuelle,
j’en suis bien conscient.
Si je suis seul, du moins !
Yuno !
T’es à la bourre, Asta.
Que s’est-il passé ici ?
Et cet être sinistre,
qui est-il ?
C’est qui,
ce mec tout noir et répugnant ?
En fait, j’ai l’impression
de l’avoir déjà vu quelque part.
Ces invités arrivent à l’improviste.
Enfin, laissons-les de côté.
Tout d’abord…
viens à moi.
La magie des mots-esprits !
Tout ce qu’il dit
se produit réellement…
C’est grâce à elle qu’il a reproduit
la magie de permutation de Ronne ?
Tu vas voir !
Sort de création de lumière,
fouet du jugement !
Disparais !
Lances d’acier !
Patry…
Ce truc noir et répugnant
est la source de nos maux, Asta !
Je m’en doutais !
Tempête de lames !
Il y a de vraies armes dans le tas ?
Je peux pas les faire disparaître !
Merde. Impossible de tout éviter !
Mur de néant !
Soyez broyés.
Affaissement.
Destruction.
Effondrement.
Asta, Yuno !
Je ne vous laisserai pas interférer.
Tu as repris connaissance ?
Grâce à ton travail,
le temps qui s’était arrêté pour moi
a enfin repris son cours.
Gloire à toi, héros.
Il y a 500 ans,
j’ai raté de peu mon incarnation
parce qu’on m’a mis
des bâtons dans les roues.
Qu’est-ce que tu veux dire ?
Ce jour-là, tu as été le deuxième
sur qui j’ai jeté mon dévolu.
Béni par le mana,
jeune et influençable,
tu étais le parfait martyr.
Il aura suffi d’une tragédie
et de ton sens du devoir
pour que tu lances un sort interdit
afin de réincarner les âmes des elfes
dans des corps humains.
De quoi tu parles ?
C’est Licht qui nous a ressuscités.
Il s’est corrompu
avec un sort interdit
pour qu’on puisse accomplir
son ultime souhait !
Tu te trompes.
C’est moi qui ai fait en sorte
que vous vous réincarniez.
Votre chef n’a jamais souhaité
l’éradication des humains.
La résurrection des elfes,
l’envie de vengeance,
tout n’était qu’un leurre.
Tu as pris la voie que j’avais tracée
et entraîné tous ces idiots
pour tomber en beauté
dans mon piège.
Tu as fait un travail remarquable.
Tu seras parvenu à créer
un avenir contraire
aux aspirations de Licht
et à faire en sorte que je me manifeste
dans mon enveloppe originelle.
Ce n’est pas vrai…
J’ai…
J’ai été élu, tout comme Licht,
par le trèfle à quatre feuilles.
Exactement.
Tu as été choisi
pour ton don et ta bêtise.
Tu étais mon pion.
Beau travail.
C’est quoi, cette chose noire ?
Licht aurait été manipulé par lui,
tout comme il l’a fait avec nous ?
Patry…
ce que nous avons fait…
C’est trop drôle !
Il n’y a rien de mieux que de jouer
avec les désirs et les rêves
des elfes et des humains !
Arrête de te poiler !
Tu crois pouvoir sortir de nulle part
et semer le chaos ?
J’avoue que t’es super balèze
et hyper flippant.
Qu’est-ce que t’es, ducon ?
En tout cas, tu me gonfles !
Une saloperie dans ton genre
ne viendra pas briser mes rêves !
Asta, Yuno !
Le mana qui bout en lui
transforme en rafales de vent
la matière qui l’entoure.
L’enfant de Licht
continuerait-il en lui
son éveil ?
Son anti-magie débordante
annule la magie qui l’entoure.
Sa magie entrerait-elle en résonance
avec la mienne ?
Tempête de lames !
Asta !
Ouais !
Yuno s’occupe des lames magiques
et Asta des vraies.
Ils parent tout
grâce à leurs pouvoirs respectifs !
– Ensemble, toi et moi…
– … on peut le faire !
Tu comptes nous arrêter,
mais tu vas être réduit en pièces !
Régénère-toi.
Merde. C’est quoi, ce foutoir ?
C’est une blague ?
Bravo,
vous êtes parvenus à me blesser.
Le pouvoir de l’esprit élémentaire
béni par le mana
et du grimoire au trèfle à cinq feuilles
qui me revenait de droit
et dans lequel réside
un congénère importun…
Je ne sais pas d’où tu viens,
démon,
mais sache
que je te laisse ce grimoire.
Si le possesseur
du trèfle à quatre feuilles
sombre
dans le plus profond désespoir…
un grimoire à cinq feuilles
voit le jour !
Mon enveloppe corporelle
et le grimoire des ténèbres sont réunis.
Je vais pouvoir
régner sur ce monde
grâce à ma forme originelle
et mes pouvoirs de démon !
Cinq siècles auparavant,
tout s’était bien passé jusqu’à
la naissance du grimoire du désespoir.
Mais il m’aura résisté
jusqu’au bout.
C’est pourquoi, cette fois,
j’ai insufflé le mauvais esprit
grâce au sort interdit
utilisé pour leur réincarnation
afin de m’emparer d’eux
plus facilement.
Ce qu’on attend d’un marchepied,
c’est de pouvoir marcher dessus.
Un cœur vide est si influençable.
J’ai trompé, tué et volé
pour ce moment, vous savez.
Je me suis bien amusé.
Je te le pardonnerai pas.
Je te laisserai pas t’en tirer !
Désolé, mais je ne serai pas
votre adversaire.
Déchaîne-toi autant que tu veux.
Laisse-toi gagner
par la haine et le désespoir.
Pa… try.
Un elfe qui finit par succomber
à l’esprit maléfique…
devient un elfe noir !
Magie de lumière démoniaque,
lames de lumière du châtiment.
Une lumière noire…
Quelle vitesse ! Malgré le mana zone,
je n’ai pas pu tout éviter.
Asta ! T’es toujours en vie ?
Évidemment, andouille !
Une pluie
de lames ultrapuissantes…
L’intensité de cette attaque
était inouïe !
Sans l’anti-magie qui m’enveloppe
pour atténuer ça, j’étais cuit.
Merde !
Il est devenu vachement plus fort !
C’est la fin pour ce garçon qui abrite
ce rejeton mi-elfe mi-humain
et pour cette anomalie de sans-magie
qui arrive inexplicablement à utiliser
le grimoire à cinq feuilles.
Je ne sais pas d’où tu viens,
démon,
mais tu vas finir par périr,
si tu n’accapares pas vite son corps.
Je pige que dalle.
Aucun ki n’émane de lui !
Il n’est plus
qu’un tas de cendres sans cœur.
Son corps et son esprit
ont déjà été consumés.
Vas-y, donne-t’en à cœur joie.
La sortie se trouve au-dessus ?
Sur ce, je dois vous quitter.
Adieu !
Reste ici, ordure !
Yuno !
Mana zone…
spirit storm !
Barre-toi !
Tu peux pas me pardonner,
ni aux humains.
Moi non plus, je te pardonne pas,
mais on peut sûrement trouver
un terrain d’entente !
Je t’en prie, laisse-moi passer !
Je vous hais.
Ça craint !
Ce sort, c’est…
Faisons table rase du passé.
Peu importe les événements
tristes et douloureux,
on doit pouvoir s’entendre !
Black Clover, page 116.
L’ennemi ultime.
PAGE 116
L’ENNEMI ULTIME
J’abandonnerai jamais !